Pergi saja dengan tenang.
Pergi dan duduklah di
upacara pertunangan Anda.
Saya akan berbicara dengan Pari.
Apa yang ingin Anda
diskusikan dengannya?
Bagikan dengan saya
topik pembicaraan Anda.
Apa pun yang terjadi di sini,
terjadi di bawah arahan saya.
Itu terjadi atas instruksiku!
Anda belum melakukan
sesuatu yang berarti.
Lagi pula, dia marah pada Pari
karena seluruh keluarga berpikir
dia tradisional,
berbudaya, dan bijaksana.
Jika dia mau, dia
bisa menghentikanmu,
tapi tidak, dia memprovokasimu
karena dia juga menikmatinya.
Ini bukan salahnya.
Apa pun yang terjadi, itu
terjadi atas instruksi saya.
Hei, dia telah mengajarimu
untuk berdebat dengan
orang yang lebih tua, apa
lagi yang harus dia lakukan?
Anda masuk ke dalam,
Anda masuk ke dalam!
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya tidak akan meninggalkan
Pari dan pergi ke mana pun.
Pari.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Apakah Anda puas sekarang?
Anda pasti senang sekarang,
karena telah menabur perselisihan
antara ibu dan anak.
Rajiv, silakan pergi dari sini.
Tolong, Rajiv.
Lakukan apa yang
dia suruh Anda lakukan.
Saya tidak akan pergi.
- Tolong Rajiv, pergi.
Tolong, pergi saja.
Dan kamu, Pari
Aku memohon kepadamu
seolah-olah kamu adalah putriku
sendiri untuk meninggalkan
Sanju demi anak itu.
Saya menganggap
Anda sebagai putri saya
sendiri dan apa yang
telah Anda lakukan?
Kamu menusukku dari belakang.
Anda mengolok-olok
semua tradisi kami!
Ibu..
- Diam!
saya tidak mau
dengarkan alasanmu sekarang.
Dengarkan aku baik-baik.
Sampai pernikahan
Sanju dan Neeti selesai
kamu tidak akan
meninggalkan ruangan ini.
Tapi tidak.
aku sudah bilang
kamu akan tinggal di sini
karena setiap kali Sanju
melihatmu di depannya
dia kehilangan akal, dia tidak
bisa mengendalikan dirinya sendiri!
Dia tidak mengerti apa pun!
Itu sebabnya kamu akan tinggal di sini!
Kamu tidak akan keluar satu
langkahpun dari ruangan ini karena
aku tidak akan membiarkan apapun
mengganggu pernikahan anakku.
Apakah kamu mengerti?  - Mama..
Saya siap menerima
semua yang Anda katakan.
semuanya, tapi jangan yang ini.
Jika Rajiv adalah putramu, maka
Neeti adalah seluruh duniaku.
Dan saya tidak bisa
meninggalkan sisinya
pada hari yang begitu
penting dalam hidupnya.
Maaf.
Saya minta maaf karena
setuju untuk menikahi Rajiv
tapi aku tidak akan
melewatkan pernikahan Neeti.
Sejak kecil, kami
berjanji untuk saling
mendukung di
hari-hari besar kami.
Itu sebabnya saya bermaksud
untuk menghormati komitmen saya.
pari..
Pari!
Dia mungkin tampak tidak bersalah
tapi kepolosannya menipu.
Dia sangat pintar,
licik, dan lihai.
'Saya tidak tahu apa yang
Tuhan inginkan dari saya.'
'Aku juga percaya pada-Nya,
aku menyembah-Nya
tapi tetap saja, Pari
mendapatkan segalanya
yang pantas saya dapatkan.'
'Apakah itu Sanju
atau keluarga ini.'
"Rumah ini milikku, tapi
Pari merampasnya dariku."
'Bahkan Tuhan
menyatukan Sanju dan
Pari tapi aku akan
mengubah takdirku.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
- Itu bukan masalah.
Lalu apa itu?
- Maksudku, itu bukan masalah.
Aku sedang jatuh cinta.
Cinta?
Neeti, meskipun kita menikah
Aku hanya mencintai Pari.
Jantungku berdetak hanya untuk Pari.
Dan kami hanya menikah
karena paksaan, bukan?
Semua orang di sini tahu apa
yang terjadi dan apa yang tidak.
Maksudku, setidaknya anggota
keluarga tahu segalanya.
Tapi tetap saja, aku
tidak tahu apa yang
terjadi pada ibu dan
nenek secara tiba-tiba.
Mengapa?  Apa yang dilakukan keduanya?
Saya menikahi Pari di
kuil belakang rumah kami.
Saya bersumpah dengannya dengan
mempertimbangkan api
suci sebagai saksinya.
Dan kemudian ibu tiba di sana.
Dia menuangkan air
langsung ke dalam api suci.
Dia mulai berkata bahwa
aku tidak bisa melakukan
semua ini karena aku
akan menikah denganmu.
Jadi, kamu bersumpah
dengan Pari.
Anda menikahinya di sana
dan di sini saya sedang
mencari cincin itu.
Sangat romantis!  - Melihat.
Kamu tidak punya
masalah apa pun tapi
aku tidak tahu masalah
apa yang ibu punya.
Jangan menganggap
kata-katanya terlalu serius.
Sebenarnya dia
terlalu bersemangat
dan terlalu memikirkan
pernikahan ini.
Tapi saya tahu betul bahwa kami
akan menikah dalam
keadaan seperti itu
jadi tolong jangan khawatir.
Satu menit, saya mendapat telepon.
"Aku akan menikah dengan
Pari di kuil belakang rumah kami."
'Kami mengucapkan
janji pernikahan
dengan api suci
sebagai saksinya.
Dan kemudian ibu muncul.'
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Maksudku, dimana kamu tadi?
Kemana kamu pergi
meninggalkanku, Pari?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku telah mencarimu kemana-mana.
Aku datang kepadamu.
Ikut denganku.
Kemana Neeti membawa Pari?
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi.  Ayo kita lihat.
Dia bisa memikirkan
apa saja kapan saja.
Tapi dia tidak pernah memberi tahu kami apa pun.
Kaulah yang membuatku
berjanji bahwa
aku akan menepati
janjimu sebagai janjiku.
Jadi sekarang kamu mundur?
Janji mana yang aku langgar?
- Sudahkah kamu lupa?
Aku tahu itu.  Aku tidak
mengharapkannya
tapi tetap saja, lihat.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti apapun.
Janji mana yang aku langgar?
Janji apa yang kamu bicarakan?
Pari, apa yang kita janjikan
satu sama lain saat masih kecil?
Bahwa kami akan berada di sana
untuk pernikahan satu sama lain.
Kami akan saling membantu
bersiap-siap.  Benar?
Dan hari ini, kamulah
yang menghilang?
Aku tahu ini bukan pernikahanku,
tapi ini pertunanganku.
Anda hilang dari acara
pertunangan saya.
Kau tahu, Pari
tanpamu, segala sesuatu
dalam hidupku terhenti.
Sulit untuk mengambil
langkah tanpamu.
Maaf sayang.  Hanya saja...
- Tidak apa-apa.
Saya butuh bantuan dengan lipatan saya.
Ayo, bantu aku.  Kemarilah.
Tunggu, saya akan mendapatkan pin tambahan.
Pari, kenapa kamu menutup
pintu dari dalam?  Buka?
Menutup pintu?
Tidak, pintunya terbuka.
Tidak sayang.  Periksa dengan cermat.
Itu ditutup dari dalam.
Itu tidak dibuka dari luar.
Tidak, itu terbuka dari dalam.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya tidak menutupnya.
Menurutku macet, sayang.
Tunggu, saya akan mencoba mendorong.
Apakah itu tidak terbuka?
Ya, itu tidak terbuka.
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan panik dan
jangan stres ya.
Jangan berteriak
atau mengetuk pintu.
Jika tidak, para
tamu akan khawatir.
Saya akan memanggil seorang tukang kayu.
Baiklah?  - Ya baiklah.
Neeti.
Apa yang kamu lakukan dan
mengapa kamu melakukan semua ini?
Pari ini mengganggu Sanju.
Sanju baru saja memberitahuku
di kuil di jalan
belakang rumah kami
mereka akan menikah
Maksudku, meninggalkan upacara
pertunangan kita di sini, calon suamiku
sedang mengambil sumpah
pernikahan dengan orang lain.
Dan aku di sini menunggunya
seperti orang bodoh.
Ya Tuhan, ini keterlaluan.
Setelah saya menikah dan
Sanju berada dalam kendali saya
maka kamu akan melihat apa
yang aku lakukan pada Pari ini.
Dia tidak hanya akan
menjauh dari Sanju
Aku bahkan tidak akan membiarkan dia melihatnya.
Bagaimanapun
berikan aku nomor
pengantar barang perhiasan itu.
Ya, aku akan mengambilkannya untukmu.
Anda bisa meneleponnya sendiri.
Halo, berapa lama waktu yang
dibutuhkan sampai kau tiba?
Dengar, pertunanganku
ditunda karenamu.
Jika pesanan saya tidak sampai dalam
5 menit, saya akan membatalkannya.
Neeti.
- Bu, tolong, jangan sekarang.
Aku benar-benar kehilangan
kesabaran.  Aku bersumpah.
Bagaimanapun, kalian berdua pergi.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Ini teleponmu.
Dia sangat marah.
Hai Pammi, apakah
kamu baik-baik saja?
Ya.  - Duduk di sini.  Duduk.
Jangan khawatir.  Saya baik-baik saja.
Hai!  Pammi, istirahat 2 menit.
Neha masih hilang.
Pernahkah kamu melihatnya?
Dia masih belum ditemukan?
Tidak, dia masih hilang.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Sekarang bahkan aku mulai khawatir.
Tidak masalah.  Aku akan ikut
denganmu untuk mencarinya.
Tidak, Pammi.  Kamu
sedang tidak enak badan.
Kau istirahat.  Saya akan pergi bersama mereka.
Tidak, saudara. Anda merawatnya.
Saya akan pergi dan mencarinya sendiri.
Apa yang terjadi dengan kakak ipar?
Gurinder, ini peti
yang sama dimana
Saya mengunci Neha
setelah menjatuhkannya.
Bagaimana jika dia bangun sekarang?
Ya Tuhan, aku ditakdirkan.
Ya Tuhan, apa yang
terjadi di rumah ini?
Saudari.
ceria.  - Hai.
Kak, kenapa semua
dekorasi ini ada di sini?
Apakah Monty akan bertunangan?
- TIDAK.
Neeti adalah.  - milik Neeti?
Dengan siapa?  - Dengan Sanju.
Saudara ipar?
Bagaimana mungkin?
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Pintu ini tidak terbuka.
Neeti belum mengirim siapa pun,
dan aku juga tidak punya telepon.
Bagaimana cara membuka pintu ini?
Kemana Neha pergi?
Saya harap dia baik-baik saja.
Saya akan melakukan satu hal.  saya akan mengetuk.
Mungkin seseorang akan
mendengar dan membuka pintu.
Saudari.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini semua milik adikku, kan?
Apakah kamu mengambilnya dari dia?
Ya.
Seseorang mengetuk pintu.
Terima kasih banyak.  Saya tidak
tahu bagaimana pintu ini bisa macet.
Pintunya dikunci dari luar.
Pintunya dikunci dari luar?
Sikap tidak tahu
malu ada batasnya.
Anda telah melewati semua batasan.
Hei, sebelum marah,
setidaknya bertanyalah
mengapa saya menikah.
Mengapa kamu menikah?
Karena aku yakin Sanju
pantas menerimaku, bukan Pari.
Dia hanya menunjukkan cinta pada Pari
tapi aku tahu dia benar-benar mencintaiku.
Dan aku juga sangat mencintai Sanju.
Mari kita menikah
sekali saja, Bubbly.
Maka Anda akan lihat.
Rumah ini akan dipenuhi dengan
kebahagiaan, atas karunia Tuhan.
Tapi jangan beritahu
siapa pun tentang cinta kita
terutama adikmu.
Aku tidak tahu, kenapa kakak tidak
melihat dirimu yang sebenarnya sebelumnya?
Bibi bahkan sudah memperingatkannya.
Dia menyuruhnya untuk
memperjuangkan haknya.
Kak, andai saja Bibi ada di sini
realitasmu pasti sudah
terungkap sejak lama.
Sebelumnya, seseorang
menikam Anda dengan pisau
di Ganapati dan membuatmu koma.
- Bergelembung?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti apapun.
Serius, kamu gila.
Aku hanya bercanda, yaar.
Sebenarnya cermin
di kamarku agak pecah.
Maksudku, itu sedikit
retak.  Dan kamu tahu
seseorang tidak boleh melihat
dirinya sendiri di cermin yang pecah.
Jika tidak, keberuntungan
Anda juga akan hancur.
Jadi saya datang ke sini untuk
bercermin dan melakukan sedikit perbaikan.
Kamu benar-benar
mengatakan hal yang paling aneh.
Tapi ya, jangan khawatir.  Aku tidak
akan mengambil tempat siapa pun.
Tapi ya, memang benar saya
akan menikah dengan saudara ipar.
Dan benar juga bahwa
setelah kita menikah,
rumah ini akan dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena saya hamil.
Saya akan menjadi ibu
dari anak saudara ipar Anda.
Apa yang kamu katakan?
Lupakan.  Aku akan pergi
dan menemui kakak Pari dulu.
Kamu hanya bisa bertemu saudari
Pari jika kamu bisa menemukannya.
Kamu bisa mencari adik
perempuan Parimu, Bubbly ke
mana-mana, tapi kamu tidak
akan bisa menemukannya.
Karena saya telah
menguncinya di kamar mandi.
Dan saya secara khusus mengatakan
kepadanya untuk tidak mengetuk pintu.
Agar tidak ada yang mengetahuinya.
Sekarang adik perempuan
Parimu terkunci di kamar mandi,
barulah pertunanganku dengan
Sanju bisa terjadi secara damai.
Anda tidak bermain dengan
anak -anak di luar, kan?
'Pari, why did you close
the door from inside, open it.'
'Tidak, pintunya sudah
terbuka dari dalam.'
'Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya tidak menutupnya. '
'I think it is stuck.'
Was the door definitely
locked from the outside?
I thought maybe it is stuck.
- No.
The door was definitely
locked from the outside.
Sister.
Babli.
How are you?
- Forget all this.
What is wrong with
you, what are you doing?
You are arranging Sanju's
marriage with Neeti yourself.
Do you remember
what aunt told you?
She asked you to
fight for your rights.
Dan Anda, bahkan setelah
memenangkan segalanya, siap untuk kalah.
Tolong jangan biarkan pengkhianatan
sebesar itu menimpamu, saudari.
Tolong perjuangkan
hakmu, saudari.
Babli, tidak ada yang mengkhianatiku.
Dengan serius.
Dan Neeti tidak merampas
hakku, jangan khawatir.
Selain itu, ada teka-teki lain
di sini yang perlu saya uraikan.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Aku baru saja berada
di dalam kamar kecil
dan pintunya terkunci dari luar
dan Neeti juga ada
di sana, katanya
pintunya macet,
tidak bisa dibuka.
Namun tak lama kemudian,
saat ibu Neha datang dan
membukakan pintu,
katanya pintu dikunci dari luar.
Saya tidak mengerti siapa yang
bisa mengunci pintu dari luar?
Benar-benar?
Anda tidak mengerti?
Pintunya dikunci dari luar
dan kamu tidak mengerti
siapa yang bisa menguncinya?
Bibi, apakah kamu mencurigai Neeti?
Tolong jangan lakukan itu, dia
belum melakukan hal seperti itu.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Kenapa dia tidak bisa melakukannya?
Bibi, kita akan
membicarakannya nanti.
Pertama, sangat penting untuk
menemukan gadis itu Neha.
Dia telah menghilang
dari rumah kami, kami
tidak tahu masalah apa
yang mungkin dia alami.
Ayo kita temukan dia dulu.
Oke, sangat penting
untuk menemukan gadis itu.
Tapi setelah semua ini beres
Anda duduk dengan tenang
dan memikirkannya maka
Anda akan mendapatkan
jawaban atas pertanyaan Anda.
Ya.
Karena mungkin saja itu
Hilangnya Neha ada
hubungannya denganmu.
Bu, jangan berpikir negatif.
Semuanya juga akan
baik-baik saja di masa depan.
Dan selain itu, begitu
pertunangan terjadi,
anggaplah setengah dari
pernikahan telah selesai.
Dan memutuskan
pertunangan setelah
terlaksana bukanlah
hal yang mudah.
Dan jangan terlalu
memikirkan gadis itu.
Dia pasti sedang tidur
nyenyak sekarang.
Dia tidak akan segera bangun.
Kamu tinggal mempersiapkan
pertunangannya, yuk.
Ayo pergi.
Kalau dia tidak ada di sini,
lalu ke mana lagi Pari bisa pergi?
Saudaraku, apakah kamu
melihat Pari di mana saja?
Apa yang kamu inginkan?
Sepanjang waktu itu
Pari, Pari, dan Pari.
Berhentilah memikirkannya
dan lupakan dia.
Bagaimana aku bisa melupakannya seperti
itu, dan mengapa aku harus melupakannya?
Apakah ada alasan untuk melupakannya?
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Anda bertunangan dengan Neeti.
Jadi?  Pertunanganku dengan
Neeti terjadi karena kebutuhan.
Itu bukan pilihanku.
Mama.
Dimana Pari?
Apakah ada bencana yang
Anda tanyakan tentang dia?
Dan berhenti memikirkan dia
karena pertunanganmu
akan segera terjadi.
Sekarang dia tidak
akan keluar dari kamar.
Kenapa dia tidak mau keluar?
- Karena aku telah memintanya untuk tidak melakukannya.
Dan selain itu, dia lebih
pintar dari yang Anda kira.
Dia sendiri mengatakan itu
ketika kamu melihatnya di sekitarmu
sehingga pikiranmu jadi
terganggu dan dia tidak
ingin ada masalah yang
muncul dalam pertunanganmu.
Saya datang dari Ahuja
Jewellers dengan cincin itu.
Wow!  Cincinnya telah tiba.
Oke, kamu boleh pergi.  - Oke.
Semuanya, cincinnya telah tiba.
Sekarang mari kita bersiap untuk
pertunangannya.  Silakan datang.
Silakan datang.
Berhenti.
Pertunangan ini tidak dapat terjadi.
Hentikan pertunangan ini.